Tapi Kalindi, terima kasih Tuhan!
Anda tidak berbohong
bahwa Raj adalah
ayah dari bayi ini.
Tidak, aku sangat senang..
Tapi Raj itu aneh.
Dia tidak memberitahuku.
Tidak, dia biasanya
memberitahuku segalanya.
Tapi Tuhan tahu apa
yang terjadi padanya.
Kenapa dia
menyembunyikan ini dariku?
Pokoknya tidak masalah.
Kamu beritahu aku
bagaimana perselingkuhanmu dimulai.
Kapan kalian berdua
pertama kali bertemu?
Apa yang kalian
bicarakan satu sama lain?
Berapa lama Anda berdua bersama?
Ceritakan semuanya padaku, oke?
Ceritakan semuanya secara detail.
Ayo.
'Ya Tuhan!'
'Kebodohan Rudra telah
membuatku dalam masalah.'
'Bodoh Kalindi..'
'Mengapa dia mengatakan hal ini padanya?'
'Apa yang akan dia katakan
pada Rudra sekarang?'
'Dia tidak berpikir dua kali
dan menyebut nama Raj.'
'Apa yang akan dia katakan padanya sekarang?'
"Aku berada dalam masalah besar hari ini."
'Aku harus melakukan sesuatu.'
'Saya harus segera
mengakhiri masalah ini.'
Katakan padaku, Kalindi.
Ayo.  Katakan sesuatu.
Mengapa kamu bertanya padanya?
Apa lagi yang akan dia katakan padamu?
Dia sudah mengatakan cukup banyak.
Pahami sendiri.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia sudah bilang
dia punya hubungan dengan Raj.
Apa yang dia
katakan tidak cukup?
Apalagi yang ingin kamu ketahui?
Akankah dia memberitahumu
hal-hal pribadi juga?
Tapi kita harus tahu..
- Apa yang harus kamu tahu?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Bagaimana mereka bisa dekat satu
sama lain?  Seberapa dekat mereka?
Dan kapan ini terjadi?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apakah Anda ingin mempermalukannya
dengan menanyakan semua ini?
Apakah saya mempermalukannya?
Tuan Armaan Thakur, saya
tidak mempermalukannya.
Saya ingin menyelamatkannya
dari penghinaan.
Jika media mengetahui hal ini
bahwa dia mengandung
bayi Raj di dalam rahimnya
mereka akan mulai mengejarnya.
Dan Anda tahu bagaimana
media mengetahui setiap detailnya.
Selain itu, saya mentor Raj.
Dia seperti anggota keluargaku.
Media akan mengajukan
pertanyaan kepada saya.
Apa yang akan saya jawab?
Saya harus mengatakan sesuatu.
Saya tidak bisa diam.
Dia mengandung bayi
Raj di dalam rahimnya.
Hal ini jelas.
Namun hal itu tidak bisa terjadi dalam semalam.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Apa yang terjadi di antara mereka?
Bagaimana hubungan mereka?
Berapa lama mereka bersama?
Saya berhak
mengetahui semua ini.
Karena kalau media mempertanyakan
saya dan saya diam saja
apa yang akan terjadi?
Ini akan menjadi masalah besar.
Maka dia akan terbukti salah dan
bayinya akan diketahui
sebagai anak haram.
Dan dia akan menghadapi penghinaan.
Oleh karena itu, saya ingin
menyelamatkannya dari penghinaan.
Mengerti?
Bagaimana menurutmu, Preesha?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Kamu benar.
Jika media
mengetahui hal ini nanti
hidupnya bisa hancur.
- Iya benar sekali!
Oleh karena itu,
pertanyaannya perlu diajukan.
Saya harus.
Apakah aku mengatakan
sesuatu yang salah, Kalindi?
Dengar, menurutku tidak
kamu adalah seseorang
siapa yang akan menghabiskan
waktu bersama laki-laki begitu saja.
Aku sangat menyesal.
Bahkan Anda tidak ingin menjadi
seorang ibu sebelum menikah.
Apakah saya benar?
Bayi Anda harus
memiliki ayah yang sah.
Dia seharusnya punya nama, kan?
Anda harus
menikahi Raj untuk itu.
Dan aku akan menikahkanmu
dengan cara apa pun.
Jika dia tidak setuju
Saya akan menyeretnya ke pengadilan.
Saya akan mengatakan ini secara terbuka.
Tapi aku pasti akan
menikahkanmu.
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Kamu ingin aku menikah denganmu!'
'Ya!'
'Itu juga, saat ini.'
'Apakah kamu mau menjadi istriku?'
'Maukah kamu menjadi pasangan hidupku?'
'Yang terkenal, Ny.
Rudraksh Khurana!'
'Rudra adalah..'
'Dia melakukan
ini dengan sengaja.'
'Ya.'
'Dia melakukan hal yang sama'
'seperti yang dia lakukan pada Kaveri.'
'Agar Kalindi menerima
kalau dia berbohong.'
Kalindi, satu hal
terlintas di benakku.
Raj lebih muda darimu, kan?
Anda lebih tua darinya.
Bagaimana jika Anda menjebak Raj?
TIDAK..
Maksud saya, media dapat
menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Saya tidak menanyakan hal ini kepada Anda.
Oke, beritahu media
bahwa itu tidak benar.
Usia bukanlah masalah ketika
seseorang sedang jatuh cinta.
Cinta itu buta.
Apalagi saya tidak punya masalah.
Siapa yang memikirkan
semua ini di dunia sekarang ini?
Ini adalah pandangan ortodoks.
Ngomong-ngomong, lupakan saja.
Katakan padaku satu hal.
Ceritakan semuanya secara detail.
Anda dari departemen
kepolisian, bukan?
Tolong dengarkan pernyataannya.
Karena kesaksian Anda
akan menjadi buktinya.
Silakan.
Dengarkan dia baik-baik.
Ya, jika seorang
polisi mengatakan ini
Raj tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Dia harus menerima bayinya.
'Artinya, kamu sudah
mengingat semuanya, Preesha.'
'Ya!'
Dengarkan dia baik-baik.
Ketika dia bertemu Raj
saat mereka saling jatuh cinta..
Apakah itu cinta pada pandangan
pertama atau butuh waktu?
Jangan takut.
Katakan semuanya secara detail.
Ayo.  Kami mendengarkan Anda.
Mengapa?
Kenapa aku harus menceritakan semua ini padamu?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Santai.  Santai aja.
Mengapa kamu menjadi hiper?
Kamu hamil.
Itu tidak baik untukmu.
Preesha, kumohon..
Buat dia mengerti.
Ya.
itu tidak baik
untuk Anda dan bayi Anda.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya mencoba melindungi
Anda dari pertanyaan media.
Media akan menanyakan
banyak pertanyaan kepada Anda.
Apa yang akan Anda jawab?
Itulah alasannya.
Karena aku akan
mengumumkan
pernikahanmu dan Raj di media.
Dan setelah itu..
Jangan khawatir.
Kasus terhadap Raj akan ditarik.
Anda mendengarnya, bukan?
Suatu ketika dia
mengatakan bahwa dia
hamil dan Raj setuju
untuk menikahinya
tidak akan ada
kasus melawan Raj.
Ini akan ditarik
secara otomatis.
Tahukah kamu, Preesha?
Mungkin Anda tidak ingat.  Tapi Anda
menyelamatkan saya dari kasus itu.
Ketika Kaveri mengaku bahwa
saya adalah ayah dari bayinya
kamu membuktikan bahwa dia
membuat tuduhan palsu terhadapku.
Saya tidak tahu apakah
Anda ingat atau tidak.
Mungkin Anda tidak ingat.
Apakah kamu ingat?
'Jadi, Dr. Preesha, bisakah Anda
memberi tahu saya mengapa hal itu terjadi?'
'Untuk menyelamatkan Kaveri dan bayinya.'
'Saya tidak akan mengatakan
apa pun selain kebenaran.'
'Katakan yang sebenarnya pada semua orang.
- Yang benar adalah..'
'Rudraksh bukan
ayah dari bayi ini.'
Ya saya ingat.
Kaveri..
Dia berbohong.
Dia membuat tuduhan
palsu terhadapmu.
Belakangan,
pacarnya menerima ini.
Dia berbohong.
Hal yang sama terjadi
persis sama.
Hal yang sama terjadi.
Kamu benar.
'Ya Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?'
'Preesha mendapatkan
kembali ingatannya.'
'Itu juga, kejadian masa lalu yang
bahkan aku tidak mengetahuinya.'
Datang.  - Vidut.
Saudaraku, aku telah
membawanya ke sini.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Dia akan memberi tahu
kita siapa ayah bayi itu.
Ayolah, Veer.  Awal.
Dia berbohong.
Ini bukan bayi Raj.
Ini bayinya.
Dia adalah pacar Kalindi, Veer.
Dan saya juga bisa membuktikannya.
Bagaimana Anda membuktikannya?
- Ini sederhana.
Dengan bantuan tes DNA.
Ini akan mengungkap siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan kebenaran.
Benar kan, Kalindi?
Tes DNA akan
menjadi bukti terbaik.
Baiklah, mari kita selesaikan.
Saya akan menelepon seseorang.
Mengapa Anda harus menelepon seseorang?
Saya sudah memanggil teknisi.
Mereka akan tiba dalam sepuluh menit.
Tes DNA?
Kapan saya meminta tes DNA?
Kapan saya memintanya?
Anda tidak mengatakannya.
Tapi sekarang Veer ada di sini.
Dia mengklaim bahwa itu adalah anaknya.
Kita harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya tidak bisa meminta Raj
untuk membesarkan anak orang lain.
Lebih penting..
Hari ini, Veer mengklaim anak itu.
Besok, orang lain mungkin
melakukan hal yang sama.
Apa yang orang katakan tentang Anda?
Mereka akan mengatakan
segala macam hal tentang Anda.
Itu akan merusak citra Anda.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Tes itu penting.
Mari kita lakukan tes DNA.
Telepon teknisi untuk tes DNA.
Memanggilnya.  - TIDAK.
Tolong jangan menelepon siapa pun.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Silakan.
Anak ini..
Milik Veer.
Itu bukan anak Raj.
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Katakan lagi.
Anda mendengarnya, bukan?
Itu bukan anak Raj.
Itu adalah anak Veer.
Ya, itulah kebenarannya.
Saya ingin mendengarnya dari Anda.
Sekarang beritahu saya.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda salah menuduh Raj?
Ya, Kalindi.
Beritahu kami kebenarannya.
Untuk siapa kamu melakukannya?
Kalindi, katakan saja yang
sebenarnya pada mereka.
Anak ini milik Veer.
Itu bukan anak Raj.
Saya minta maaf karena menggunakan nama Raj.
Mengapa kamu berbohong?
Untuk uang.
Kami tidak pernah mendapat banyak penghasilan.
Kami hanya dapat memenuhi kebutuhan
kami dengan uang yang kami peroleh.
Bagaimana kita bisa membesarkan anak?
Jadi, saya pikir begitu
Saya harus menuduh Raj melakukan pemerkosaan.
Anda tidak terlihat seperti orang
yang melakukan semua ini sendirian.
Seseorang pasti telah membantumu.
Beri tahu saya.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Beritahu kami.  Siapa ini?
'Rudra ternyata sangat pintar.'
“Dia memainkan permainan yang bagus lagi.”
'Dia menjebak Kalindi.'
"Kuharap dia tidak
menyebutkan namaku."
Kalindi, jawab kami.
Siapa yang membuatmu melakukannya?
Tidak ada yang menyuruhku melakukannya.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Saya pikir kapan Anda akan
meminta saya untuk mencabut kasus ini
Saya bisa meminta
sejumlah besar uang.
Saya pikir Rudra akan memberi
saya uang untuk
melindungi citranya.
Itu sebabnya saya melakukannya.
Daripada mengandalkan
trik murahan
ini jika Anda meminta
uang kepada saya
Saya mungkin akan membantu Anda.
Tapi sekarang kamu terjebak.
Anda mengakui kejahatan
Anda di depan semua orang.
Sekarang kamu akan dipenjara.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Anda akan dipenjara.
Dan anak Anda juga
akan tetap di penjara.
Tidak, tolong.
Mohon maafkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya tidak mau
anakku akan dilahirkan di penjara.
Saya melakukan ini karena kemiskinan.
Tidak ada alasan lain.
Mohon maafkan saya.
Jangan kirim saya ke penjara.
Jangan kirim dia ke penjara.
Saya tahu dia melakukan kesalahan.
Itu adalah kesalahan besar.
Tapi anaknya tidak bersalah.
Ia bahkan belum
muncul ke dunia ini.
Seharusnya tidak
dihukum atas kesalahannya.
Tolong jangan masukkan dia ke penjara.
Apakah kamu lihat?  Seperti inilah
seharusnya seorang wanita yang baik hati.
Hati seorang wanita.
Hati seorang ibu.
Terlepas dari kesalahan Anda,
dia memahami rasa sakit Anda.
Dia ingin kamu dimaafkan.
Oke, Preesha.
Saya akan memaafkannya.
Tapi hanya karena kamu memberitahuku.
Anaknya tidak seharusnya
dihukum karena kesalahannya.
Tapi jika kamu melakukan ini lagi..
- Lalu..
Bahkan aku tidak bisa melindunginya.
Tidak ada yang bisa melindungimu.
Sekarang pergilah ke kantor polisi
dan mencabut keluhan
palsu terhadap Raj.
Hanya dengan begitu aku tidak
akan mengajukan kasus terhadapmu.
Jika tidak, kita akan menyelamatkan Raj.
Tapi tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Tarik keluhan Anda.
- Lanjutkan.
Saudaraku, aku
akan pergi juga dan
mengantar Raj pulang
dari kantor polisi.
Baiklah, aku akan
meneleponmu jika ada sesuatu.
Lagipula aku akan pulang.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.  - Lanjutkan.
Aku tahu itu.
Saya yakin Raj tidak
mungkin melakukannya.
Saya benar.
Pihu.
Bagaimana kamu bisa berbohong padaku?
Bagaimana kamu bisa berbohong
dan membawa Preesha ke sini?
Beraninya kamu?
Dan kamu.
Anda mendukungnya.
Anda berbohong kepada
saya tentang lokasi Anda.
Pihu memberitahuku bahwa
kamu berada di Hotel Cupola.
Tapi kamu ada di sini.
Jika Anda belum menggesek
kartu Anda di hotel ini
Saya tidak akan tahu.
Kalian berdua berbohong padaku.
Mengapa?  Anda membodohi saya.
Anda bisa saja mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Saya akan ikut dengan kamu
dan berbicara dengan Kalindi
Tapi Anda mencari
bantuan orang lain.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan bantuannya?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Mengapa?
Apakah Anda akan mempercayai
kami jika kami memberi tahu Anda?
Anda tidak akan mempercayai kami.
Lagipula kamu sudah membenci Rudra.
Kamu tidak suka dia.
Anda pasti akan
semakin mencurigai Raj.
Dia tidak bersalah.
Apakah Anda akan mempercayainya?
TIDAK.
Pihu yakin Raj tidak bersalah.
Kita perlu membuktikan dia tidak bersalah.
Jika kami memberi tahu Anda,
Anda tidak akan mempercayai kami.
Kami akan gagal
membuktikan dia tidak bersalah.
Itu sebabnya kami melakukannya.
Bagaimana denganmu, Preesha?
Anda adalah orang baik yang
menginginkan kebaikan untuk semua orang.
Namun tidak semua
orang berpikiran seperti itu.
Orang juga bisa menjadi jahat.
Tapi kali ini, bukan
itu masalahnya.
Raj terbukti tidak bersalah.
Anda melihatnya.
Saya tidak salah.
Saya percaya pada orang yang tepat.
Bagus.  Saya mengerti.
Itu telah terbukti.
Haruskah kita pergi sekarang?
Aku tidak bisa membiarkanmu
tinggal di sini lebih lama lagi.
Apalagi dengan pria ini.
Kamu harus ikut denganku sekarang.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia tidak bisa tinggal bersamaku?
Aku akan mengadakan
pernikahanku beberapa hari lagi.
Saya pribadi telah mengundang
Anda berdua.  Apakah kamu lupa?
Kalian berdua harus menghadirinya.
Ini adalah pernikahan yang megah.
Saya ingin Anda
menghadiri semua acara.
Bukan begitu, Anshika?
Tentu saja.
Dan kemudian, Anda
akan bahagia dalam hidup
Anda dan kami akan
bahagia dalam hidup kami.
Dan kemudian, aku tidak akan
melakukan apa pun dengan kalian berdua.
Apa pun yang Anda lakukan,
saya tidak akan ikut campur.
Jadi, beritahu aku, Armaan.
Anda akan menghadiri
pernikahan saya, bukan?
Saya pasti akan menghadirinya
agar kau pergi dari
kehidupan kami selamanya.
Saya pasti akan menghadirinya.
Dan setelah itu, aku bahkan
tidak akan melihat wajahmu.
Aku bahkan tidak akan membiarkan Preesha melihat wajahmu.
- Jangan khawatir.
Aku harap itu akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Saya akan menantikan
kedatangan Anda.
Dan aku akan
memastikan kamu pergi.
Ayo pergi, Preesha.
Ayo, Pihu.
'Tidak, Armaan.'
'Aku tidak akan pergi ke mana pun.'
'Kaulah yang akan pergi'
'menjauh dari Preesha-ku.'
'Karena aku akan melakukan
sesuatu di pernikahan'
'yang akan mengingatkan
Preesha pada masa lalunya.'
'Itu akan mengembalikan
ingatannya.'
'Dan kemudian, Preesha
akan menjadi milikku.'
'Dia akan bersamaku.'
'Dan kemudian, kamu tidak
akan pernah bisa memisahkannya'
'dari keluargaku dan aku.'
Armaan, ada apa denganmu!
Kami harus berbuat banyak untuk
mengusir Rudra dari rumah kami.
Dan Anda membawa
Preesha ke pernikahannya?
Apakah kamu kehilangannya?
Persetan dengan pernikahannya.
Melakukan hal ini.
Ambil Preesha dan berangkat ke
London dengan penerbangan berikutnya.
Preesha juga setuju.
Lalu apa masalahnya?
Saya pasti akan pergi ke London.
Tapi menghadiri
pernikahan ini penting.
Tapi, mengapa itu diperlukan?
Pertama-tama, saya ingin mencari tahu
apakah Rudra benar-benar akan
menikah atau dia
punya rencana dibalik ini.
Saya tidak percaya padanya.
Dan firasatku mengatakan
bahwa dia melakukan semua
ini hanya untuk
mengembalikan ingatan Preesha.
Maka kamu sebaiknya tidak
membawa Preesha ke sana.
Jika aku tidak pergi,
dia akan mencari
cara lain untuk
mendekati Preesha.
Faktanya, ini adalah cara
terbaik untuk mengawasi
Rudra dan mencari tahu
apa yang sedang dia lakukan.
Bagaimanapun, aku akan pergi ke
pesta pernikahan dengan Preesha.
Aku akan tetap dekat dengannya.
Dia tidak akan berani
mendekati Preesha di hadapanku.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan aksi apa pun.
Bagaimana dengan Preesha?
Bagaimana jika dia mengingat sesuatu?
Saya tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya telah meningkatkan dosis Preesha.
Tidak mungkin dia
mengingat apa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, apakah kita
melakukan hal yang benar?
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau tidak.
Tapi aku hanya melakukan
apa yang aku rasakan.
Apa maksudmu?
- Armaan memberiku
obat-obatan ini untuk
menjaga kesehatan saya.
Tapi Rudra mengatakan bahwa dia
memberiku ini agar
ingatanku tidak kembali.
Saya tidak akan mempercayai keduanya.
Saya akan melakukan apa yang menurut saya benar.
Saya bahkan sudah berhenti
meminum obat-obatan ini.
Jika Tuhan ingin aku
mendapatkan kembali ingatanku
Aku akan mendapatkannya bagaimanapun caranya.
Tapi, bagaimana jika saudara
bertanya tentang obat-obatan tersebut?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya tidak akan mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak meminum obat.
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Berani dan berani.
Aku bangga padamu.
Sekarang Raj sudah kembali
ke rumah, mari
kita mulai bekerja.
Mari kita persiapkan
pernikahannya dan rencanakan
bagaimana kita bisa
mengembalikan ingatan Preesha.
Kakak dan aku sudah
memutuskannya.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Apa yang akan kalian berdua lakukan?
Kami akan memberimu kesempatan
untuk mengembalikan ingatan ibu.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Begini, kami sudah merencanakan
bagaimana kami akan menyusahkan Pak Armaan.
Kami bahkan akan
menjauhkannya dari ibu.
Jadi, Ayah akan bersama ibu.
Bahkan saya akan membantu
anak-anak ini dalam rencana mereka.
Raj..
- Aku akan membantu mereka juga.  Jangan khawatir, Pak.
Ini akan berjalan sesuai rencana Anda.
Oke.
Hanya ada satu tujuan
pernikahan ini sekarang.
Kita harus mengembalikan
ingatan Preesha
bagaimana pun, dengan cara apa pun.
Dan saya akan memastikan
saya mencapainya.
Saya akan mengembalikan
ingatan Preesha.
Rudra melakukan semua ini untuk
mengembalikan ingatan Preesha.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Bahkan saya akan melihat
bagaimana dia mencapai hal ini.
Karena aku berada di
antara Preesha dan Rudra.
Dan selama aku di sini
tidak ada Preesha yang akan mendatanginya
dia juga tidak akan
mendapatkan kembali ingatannya.
'Ini telah mengambil
warna cintaku.'
'Tetapi kita harus
melakukan ritual ini.'
'Bukan begitu, Anshika?
- Tentu saja.'
'Kamu punya semua haknya sekarang.'
'Saudaraku, apa yang kamu lakukan?'
'Kau merusak gaunnya.'
'Berikan aku handuknya.'